นี่คือวิธีที่คุณสามารถเขียนได้เร็วขึ้นด้วย
Microsoft 365 Copilot ใน Word
ในกล่องพร้อมท์ใกล้กับด้านบนของเอกสารใหม่
ให้อธิบายสิ่งที่คุณต้องการร่างด้วย
Copilot
เราจะเพิ่มไฟล์และส่ง
การแชทของ Copilot
จะเปิดขึ้นและอธิบายสิ่งที่กําลังทําอยู่
ขณะทํางานบนเอกสารของคุณโดยตรง
ให้ร้องขอให้เลือก เสร็จสิ้น
เพื่อเก็บแบบร่างไว้
คุณสามารถปรับปรุงเอกสารต่อไปได้ด้วยพร้อมท์เพิ่มเติมในหน้าต่างการแชทของ
Copilot
เมื่อคุณพร้อมที่จะแก้ไขเอกสารโดยตรง
ให้เลือก เสร็จสิ้น
เมื่อคุณต้องการปรับแต่งข้อความบางส่วน
ให้ไฮไลต์ส่วนที่ต้องการแล้วเลือก
แก้ไขด้วย Copilot
คุณสามารถเลือกจากตัวเลือกที่มีอยู่
เช่น ทำให้สั้นลง
หรืออธิบายสิ่งที่คุณอยากแก้ไขด้วยคำพูดของตัวเอง
อีกวิธีด่วนที่ Copilot
สามารถช่วยคุณเขียนและปรับแต่งได้เร็ว
วางเมาส์ไปวางที่ไอคอน Copilot
มุมล่างแล้วเลือกหนึ่งในคำแนะนำที่ปรากฏเพื่อรับคำแนะนำที่กว้างขึ้นสำหรับทั้งร่าง